¿Te imaginas tener tu propia IA trabajando para ti desde el celular… sin pagar nada?
Soy el primero en Android en instalar n8n en Termux y automatizar TODO con IA.
Gratis, local, sin VPS ni membresías.
Actualizamos Termux y preparamos dependencias.
pkg update -y && pkg upgrade -y
pkg install -y nodejs-lts python binutils make clang pkg-config libsqlite ndk-sysroot
Solución NDK para node-gyp
export GYP_DEFINES="android_ndk_path=''"
Instalamos n8n con SQLite embebido
npm install -g n8n --sqlite=/data/data/com.termux/files/usr/bin/sqlite3
PM2 para mantenerlo corriendo
npm install -g pm2 && pm2 start n8n && pm2 save
Autoinicio con bashrc: pm2 resurrect
echo "\npm2 resurrect" >> ~/.bashrc
Mira tu IP y conéctate desde el navegador
ifconfig — abre http://IP:5678
IA en tu Android, sin gastos. Suscríbete para más.